# Будильник
Итак, сегодня 19.06.2020 и я - Серафим(ItYaS) объявляю этот проект официально законченным!!!

Наконец-то! Как долго я этого ждал. Для начала приведу список дней и часов, в которые я занимался разработкой.
Начал я разработку в конце апреля. В тот день мы ели жареную курицу на мангале. Это был вечер. Я посмотрел еще один
сезон "Кремниевой долины", который вдохновил меня начать свою долгую практику. И первый этап был - обычный будильник.
Я съел курицу и чтобы не замарать телефон(потому что руки жирные), решил сесть за компьютер.
Началось. В начале мне хотелось сделать без графического интерфейса. Чисто ввод данных и проверка на время.
Через десять минут у меня получилось. Я протестировал. Все было хорошо.
Потом ноутбук сломался и все файлы стерлись. Я решил начать разработку. Сделал TODO - лист

Сегодня 15.12.2020 и я Серафим(ItYaS) начал вчера внедрять SQL вместо shelve

### Май 2020 года
 - 3(вс) - 3 часа/ Скачал и стал разбираться с pyqt5
 - 4(пн) - 2 часа/ Делал интерфейс edit_window. А перед этим доучил pyqt5
 - 5(вт) - 4 часа/ Все еще дорабатываю edit_window
 - 6(ср) - 3 часа/ Пытался сохранить введенные значения. Решил использовать shelve
 - 7(чт) - 4 часа/ Все еще пытался сохранить значения. Поменял интерфейс
 - 8(пт) - 1.5 часа/ Сохраняю значения
 - 9(сб) - 0.5 часа/ Делаю открытие окон друг из друга
 - 11(пн) - 1 час/ Делаю интерфейс main_window. пытаюсь открывать их друг из друга(немного)
 - 12(вт) - 1 час/ Сделал кнопки добавления будильника и его удаления.
 - 15(пт) - 3 часа/ Пытался придумать как закрыть окна, что бы они не нарастали стеком
 - 29(пт) - 2 часа/ Сделал интерфейс окна уведомления и отображения в нем данных(еще стоят какие то упоминания о
переводе данных для проверки на время, но я не помню этого)
 - 30(сб) - 3 часа/ Написал на листке код для повторения будильника через определенное время

### Июнь 2020 года
 - 2(вт) - 2 часа/ Вставлял код с листочка
 - 3(ср) - 2 часа/ Все еще переписываю. Вставил звуковые сигналы для уведомлений
 - 8(пн) - 1.5 часа/ Удалил код с листка. Приснилось и я сделал открытие классов через один главный класс
(сейчас это main_class в help_file)
 - 9(вт) - 3 часа/ Интерфейс week_window
 - 12(пт) - 2.5 часа/ Я сел и начал исправлять баги
 - 13(сб) - наконец-то вспомнил и сделал ту проверку на время, которую написал в первый день
 - 16(вт) - 3.5 часа/ Делал так, что бы проверка на время работала при запуске компьютера. 
Сделал ярлык для открывания окон. Получилось как приложение
 - 17(ср) - 4.5 часа/ Отображение данных для окна уведомления. Поменял сохранение данных. Исправил пару багов.
Поменял перевод значений из базы данных
 - 19(пт) - 1 час/ Наконец-то сделал нормальное воспроизведение звука

### Декабрь 2020 года
 - 14(пн) - 1 час/ Начинаю разбираться в sqlite3
 - 15(вт) - 4.5 часа/ Внедряю sql вместо shelve
 - 16(пт) - 2.5 часа/ Внедряю в окна будильника
 - 17(сб) - 3 часа/ Делаю чище github и меняю алгоритм проверки времени. Выкладываю
 - 23(ср) - 2 часа/ Исправил все слова на английский язык. Исправил пару мелких багов
 - 28(пн) - 1.5 часа/ Соблюдаю PEP8
 - 29(вт) - 2.5 часа/ Заканчиваю соблюдать PEP8

### ИТОГО: 65 часов (28 дней)
