# Сайт Каменского благочиния
Славгородская епархия Московский Патриархат Русская Православная Церковь.
[Первоначальный вид](http://altai-kamen.blagochin.ru/) мы набрасали на WordPress.
Написали:
 - каркас сайта(основные элементы каждой страницы) - 25 часов(12 дней)
 - наполнение страниц - 4.5 часов(2 дней)
 - адаптация - 8 часов(4 дней)
 - backend - 39.5 часов(15 дней)
 - каледарь - * часов(* дней)

### Декабрь 2020 года
 - 31(чт) - 3.5 часа/ Начинаю писать каркас

### Январь 2021 года
 - 1(пт) - 3.5 часа/ Продолжаю писать каркас
 - 2(сб) - 1.5 часа/ Исправил баг. Поставил комментарии
 - 3(вс) - 4 часа/ Все еще пишу каркас
 - 5(вт) - 6 часов/ Заканчиваю писать каркас и оформляю код по правилам. Наполняю страницы
 - 8(пт) - 0.5 часа/ Дополняю меню
 - 10(вс) - 2.5 часа/ Выкладываю на github pages. Меняю меню. Учусь как адаптировать
 - 11(пн) - 3 часа/ Начинаю изучать и адаптировать сайт
 - 12(вт) - 3 часа/ Адаптирую сайт и исправляю баги
 - 13(ср) - 2 часа/ Заканчиваю адаптацию и меняю каркас меню
 - 14(чт) - 3 часа/ Исправляю баги в каркасе и в адаптации(тем самым закончив их писать). Создаю новый github
 - 21(чт) - 2.5 часа/ Начинаю выстраивать backend
 - 22(пт) - 6 часов/ Продолжаю выстраивать backend. Разбираюсь со структурой и переписываю страницы. Вставляю и использую БД. Делаю обновляющиеся статьи и старницы
 - 23(сб) - 3 часа/ Делаю динамический url для страниц со статьями
 - 27(ср) - 2.5 часа/ Исправляю баг в динамическом url и продолжаю вставлять БД
 - 28(чт) - 1 час/ Исправляю баги и начинаю чистить код
 - 29(пт) - 3 часа/ Исправляю баги и продолжаю чистить код
 - 30(сб) - 3.5 часа/ Делаю примеры БД и их вывод
 - 31(вс) - 6 часов/ Исправляю переход на следующие страницы. Делаю открытие постов. Чищу код

### Февраль 2021 года
 - 1(пн) - 1 час/ Делаю форму поля поиска
 - 2(вт) - 3 часа/ Продолжаю делать форму поиска
 - 3(ср) - 2 часа/ Исправил баг в переходе на следуйщие страницы. Подключаю поиск
 - 4(чт) - 2.5 часа/ Пишу сортирующий алгоритм для БД. Исправляю баги в нем и поиске
 - 5(пт) - 1.5 часа/ Меняю вид дат в html и подключаю html-теги к БД
 - 6(вс) - 4.5 часа/ Исправляю архитектурные баги(переход на страницы и другие) и исправляю url. Чищу код
 - 7(пн) - 1 час/ Делаю кнопки на 10 страниц, которые удаляю через время. Чищу код и стили.
 - 8(вт) - 2.5 часа/ Исправляю поиск после чистки кода. Подключаю /clergy и /churches и меняю расположение перехода страниц. Чищю код
 - 9(ср) - пол3(бекСпол6) часа/ Наполняю страницы. Исправляю мелкие баги. Чищю стили


### Итого: 78 часов (28 дней)
