# Pulling
Начинаю работу над своим репозиторием, который выложу в PyPi.
 
Идея создания этого репозитория мне пришла, можно сказать слуйчайно.
Я писал свой сайт, который будет проверять на совпадение ссылки и загруженные файлы. 
В конце у меня был баг, который я так и не исправил и из за которого я так и не выложил свой сайт.
Но написанный мною код для проверки файлов и ссылок, из за которого я много страдал(потому что к тому времени в инете
не было материалов по всем расширениям и мне приходилось писать все самому) мне не хотелось удалять.
Я слишком долго писал его и искал помощь в интернете.

Тем более, не думаю, что кто нибудь еще столько временни проведет за поисками вытаскивания текста из других расширенний.
Таких библиотек, реально работающих, к примеру на windows, нет. Просто нет!

Итак, сегодня(31 августа) я решил, что можно ее довести до реально работающего конца. Полного.
Я буду работать над ней в течении жизни. И постоянно дорабатывать. Сделаю много нужных функций. Это будет самый большой и объемный мой проект.
Например, я могу сделать перенос текста или данных в другие возможные форматы(конвертация в другие расширения) для каждого формата.

### Июнь 2020 года
 - 29(пн) - 4 часа/ Написал парсинг с сайта и написал проверку для .txt
                Июль 2020 года
 - 3(пт) - 3.5 часа/ Написал проверку для .csv
 - 4(сб) - 3.5 часа/ Написал проверку для .pdf и .docx
 - 17(пт) - 1 час/ Пишу readme. Строю директорию своей библиотеки. Переношу туда готовый код
 - 18(сб) - 1 час/ Ставлю комментарии и меняю названия. Дорабатываю основу репозитория

### Август 2020 года
 - 21(пт) - 3.5 часа/ Исправляю .csv. Добавляю парсинг надписей у фото и дорабатываю .docx. Тестирую и проверяю все
 - 22(сб) - 4 часа/ Пишу главную страницу сайта-визитки. Сделал меню и логотип
 - 24(пн) - 4.5 часа/ Написал главную страницу и весь контент
 - 25(вт) - 1 час/ Написал документацию. Исправляю немного баги в интерфейсе
 - 26(ср) - 5 часов/ Меняю названия. Добавляю фичи. Пишу проверку для .rtf
 - 27(чт) - 1 часа/ Дописываю .rtf. Пишу ему документацию
 - 29(сб) - 2.5 часа/ Меняю вид сайта с документацией
 - 31(пн) - 6 часов/ Поменял вид сайта. Решил добавить функции записи текста. Написал провекру для .avro

### Сентябрь 2020 года
 - 1(вт) - 2.5 часа/ Написал функции замены слов
 - 2(ср) - 1 час/ Пытался решить проблему с pyarrow
 - 3(чт) - 3 часа/ Исправил баг с pyarrow. Написал парсинг для .parquet
 - 4(пт) - 2.5 часа/ Дописываю замену текста у .parquet
 - 5(сб) - 2 часа/ Дописываю замену текста у .parquet. Скачиваю fastparquet
 - 7(пн) - 3 часа/ Пишу проверку .json
 - 8(вт) - 2 часа/ Решил выложить. Выкладываю на GitHub и чуть-чуть оформляю сайт.
 - 9(ср) - 4 часа/ Проверяю документацию и выкладываю. Заливаю все на GitHub
 - 10(чт) - 1 час/ Доделываю и выкладываю на PyPi
 - 11(пт) - 1.5 час/ Баги с выкладыванием. Осталось придумать имя
 - 13(вс) - 2.5 часа/ Выложил первую версию! и документацию
 - 14(пн) - 1 час/ Вожусь с pypi
 - 15(вт) - 3.5 часа/ Решаю проблемы(+ исправил баг в pycharm). Обновляю GitHub. Пишу README.md

### Октябрь 2020 года
 - 16(пт) - 1 час/ Добавил парсинг других тегов + аудио, видео и таблицы

### Декабрь 2020 года
 - 3(чт) - 2.5 часа/ Тестировал и изменял на классы .txt. Исправил .avro
 - 5(сб) - 4 часа/ Тестировал и изменял на классы .pdf .rtf .docx .csv. Исправил .json
 - 6(вс) - 1 час/ Выкладываю все версии на GitHub
 - 7(пн) - 2 часа/ Исправлял баги в .json
 - 8(вт) - 4 часа/ Доисправлял баги и добавил комменты. Изменил на функции. Исправил все ветки на GitHub. Исправлял документацию. Осталось выложить
 - 9(ср) - 2.5 часа/ Исправляю документацию и выкладываю в нее примеры с кодом.
 - 10(чт) - 3 часа/ Исправляю маленький недочет во всех функциях find_text. Делаю последние тесты. Выкладываю 1.4
 - 30(ср) - 1 час/ Выложил тесты. Исправил недочет в документации
 - 31(чт) - 1 час/ Исправил еще один недочет в документации


### Итого: 92 часа (37 дней)
